Hindi Transcript:
मेरे पास छात्रावास का कमरा नहीं था, इसलिए मैं दोस्तों के कमरे में फर्श पर सोता था, मैं भोजन खरीदने के लिए 5¢ जमा राशि के लिए कोक की बोतलें लौटाता था, और मैं हर रविवार रात को शहर भर में 7 मील पैदल चलकर जाता था। हरे कृष्ण मंदिर में एक सप्ताह, एक अच्छा भोजन मेरी जैविक माँ को बाद में पता चला कि, मेरी माँ ने कभी कॉलेज से स्नातक नहीं किया था और मेरे पिता ने कभी हाई स्कूल से स्नातक नहीं किया था यदि मैंने कभी पढ़ाई नहीं छोड़ी होती, तो मैं इस सुलेख कक्षा में कभी नहीं जाता, और व्यक्तिगत कंप्यूटरों में वह अद्भुत टाइपोग्राफी नहीं होती जो उनमें होती है पहले 6 महीने के बाद मैंने रीड कॉलेज छोड़ दिया, लेकिन उसके बाद लगभग 18 महीने तक कॉलेज में ही रहा, इससे पहले कि मैंने वास्तव में कॉलेज छोड़ दिया लेकिन मैंने भोलेपन से एक ऐसा कॉलेज चुना जो लगभग स्टैनफोर्ड जितना महंगा था, और मेरे कामकाजी वर्ग के माता-पिता की सारी बचत मेरे कॉलेज की ट्यूशन पर खर्च हो रही थी। जैसे ही मैंने पढ़ाई छोड़ी, मैंने उन आवश्यक कक्षाओं को लेना बंद कर दिया जिनमें मेरी रुचि नहीं थी, और जो दिलचस्प लगती थीं, उन्हें छोड़ना शुरू कर दिया। वह बहुत दृढ़ता से महसूस करती थी कि मुझे कॉलेज के स्नातकों द्वारा गोद लिया जाना चाहिए, इसलिए एक वकील और उसकी पत्नी द्वारा जन्म के समय मुझे गोद लिए जाने की पूरी तैयारी थी। तो मेरे माता-पिता, जो प्रतीक्षा सूची में थे, को आधी रात में फोन आया: “हमारे यहां एक अप्रत्याशित बच्चा हुआ है; क्या आप उन्हें चाहते हैं?" यह सुंदर, ऐतिहासिक, कलात्मक, सूक्ष्म था जिसे विज्ञान पकड़ नहीं सकता, और मुझे यह आकर्षक लगा मैंने सेरिफ़ और सेन्स सेरिफ़ टाइपफेस के बारे में सीखा, विभिन्न अक्षर संयोजनों के बीच स्थान की मात्रा को अलग-अलग करने के बारे में, क्या चीज़, महान टाइपोग्राफी को महान बनाती है, के बारे में सीखा हमने कड़ी मेहनत की और 10 वर्षों में एप्पल एक गैरेज में हम दोनों के रहने से 4,000 से अधिक कर्मचारियों के साथ 2 बिलियन डॉलर की कंपनी बन गई। खैर, जैसे-जैसे एप्पल की ग्रोथ हुई, हमने अपने साथ कंपनी चलाने के लिए एक ऐसे व्यक्ति को काम पर रखा, जिसके बारे में मुझे लगा कि वह बहुत प्रतिभाशाली है, और पहले साल तक सब कुछ ठीक-ठाक रहा। अगर मैंने कॉलेज में उस एक कोर्स को कभी नहीं छोड़ा होता, तो मैक में कभी भी एकाधिक टाइपफेस या आनुपातिक रूप से दूरी वाले फ़ॉन्ट नहीं होते वह कुछ महीनों बाद ही नरम पड़ी जब मेरे माता-पिता ने वादा किया कि मैं किसी दिन कॉलेज जाऊंगी फिर, आप आगे की ओर देखकर बिंदुओं को नहीं जोड़ सकते; आप उन्हें केवल पीछे देखकर ही जोड़ सकते हैं चूँकि मैंने पढ़ाई छोड़ दी थी और मेरे पास सामान्य कक्षाएँ लेने का अवसर नहीं था, इसलिए मैंने यह सीखने के लिए सुलेख कक्षा लेने का निर्णय लिया कि यह कैसे करना है मैं आपको एक उदाहरण देता हूं: उस समय रीड कॉलेज शायद देश में सबसे अच्छी सुलेख शिक्षा प्रदान करता था निःसंदेह, जब मैं कॉलेज में था तो आगे की ओर देखते हुए बिंदुओं को जोड़ना असंभव था मेरी जैविक माँ एक युवा, अविवाहित कॉलेज, स्नातक छात्रा थी, और उसने मुझे गोद लेने का फैसला किया मुझे नहीं पता था कि मैं अपने जीवन के साथ क्या करना चाहता हूं और यह भी नहीं पता था कि कॉलेज मुझे इसमें कैसे मदद करेगा तब मैंने इसे नहीं देखा था, लेकिन यह पता चला कि एप्पल से निकाल दिया जाना मेरे लिए सबसे अच्छी बात थी, इसका मुझ पर प्रभाव पड़ा और तब से पिछले 33 वर्षों से, मैं दर्पण में देख रहा हूं हर सुबह और अपने आप से पूछता: "अगर, आज मेरे जीवन का आखिरी दिन होता, तो क्या मैं वह करना चाहता जो मैं आज करने वाला हूं?" अगले पाँच वर्षों के दौरान, मैंने एक कंपनी शुरू की, जिसका नाम अगला रखा, पिक्सर नाम की एक और कंपनी, और मुझे एक अद्भुत महिला से प्यार हो गया, जो मेरी पत्नी बनेगी। क्योंकि लगभग सभी चीजें - सभी बाहरी, अपेक्षाएं, सारा गर्व, शर्मिंदगी या असफलता का सारा डर - ये चीजें मौत के सामने बस गिर जाती हैं, केवल वही बचता है जो वास्तव में महत्वपूर्ण है जब मैं 17 साल का था, मैंने एक उद्धरण पढ़ा था, जो कुछ इस प्रकार था: "यदि आप प्रत्येक दिन ऐसे जीते हैं जैसे कि यह आपका आखिरी दिन था, तो किसी दिन आप निश्चित रूप से सही होंगे" मुझे बेहोश कर दिया गया था, लेकिन मेरी पत्नी, जो वहां मौजूद थी, ने मुझे बताया कि जब उन्होंने माइक्रोस्कोप के नीचे कोशिकाओं को देखा तो डॉक्टर रोने लगे क्योंकि, यह अग्नाशय कैंसर का एक बहुत ही दुर्लभ रूप निकला, जिसे सर्जरी से ठीक किया जा सकता है। घटनाओं के एक उल्लेखनीय मोड़ में, ऐप्पल ने खरीदा, इसके बाद, मैं ऐप्पल में लौट आया, और हमने जो तकनीक विकसित की वह ऐप्पल के वर्तमान पुनर्जागरण के केंद्र में है इससे गुज़रने के बाद, अब मैं आपसे यह बात कुछ अधिक निश्चितता के साथ कह सकता हूँ, उस समय की तुलना में जब मृत्यु एक उपयोगी लेकिन विशुद्ध बौद्धिक अवधारणा थी: कोई भी मरना नहीं चाहता यह Google के आने से 35 साल पहले पेपरबैक फॉर्म में Google की तरह था: यह आदर्शवादी था, और साफ-सुथरे उपकरणों और महान विचारों से भरा हुआ था। पिक्सर ने दुनिया की पहली, कंप्यूटर एनिमेटेड फीचर फिल्म, टॉय स्टोरी बनाई और अब यह दुनिया का सबसे सफल एनीमेशन स्टूडियो है। डॉक्टरों ने मुझे बताया कि यह लगभग निश्चित रूप से एक प्रकार का कैंसर है जो लाइलाज है, और मुझे तीन या छह महीने से अधिक जीवित रहने की उम्मीद नहीं करनी चाहिए उनके अंतिम अंक के पिछले कवर पर, सुबह-सुबह एक देहाती सड़क की तस्वीर थी, जिस तरह की सड़क पर आप खुद को हिचकोले खाते हुए पा सकते थे, अगर आप इतने साहसी होते तो बाद में उस शाम मेरी बायोप्सी हुई, जहां उन्होंने मेरे गले के नीचे, पेट से होते हुए और मेरी आंतों में एक एंडोस्कोप डाला, मेरे अग्न्याशय में एक सुई डाली और ट्यूमर से कुछ कोशिकाएं निकालीं स्टीवर्ट और उनकी टीम ने संपूर्ण पृथ्वी कैटलॉग के कई अंक निकाले, और फिर जब यह अपना काम पूरा कर चुका, तो उन्होंने एक अंतिम अंक निकाला। यह 1960 के दशक के उत्तरार्ध में था, व्यक्तिगत, कंप्यूटर और डेस्कटॉप प्रकाशन से पहले, इसलिए यह सब टाइपराइटर, कैंची और पोलेरॉइड, कैमरे से बनाया गया था। आपका काम आपके जीवन का एक बड़ा हिस्सा भरने वाला है, और वास्तव में संतुष्ट होने का एकमात्र तरीका वह काम करना है जिसे आप महान काम मानते हैं आपका समय सीमित है, इसलिए इसे किसी और का जीवन जीने में बर्बाद न करें यहां तक ​​कि जो लोग स्वर्ग जाना चाहते हैं वे भी वहां जाने के लिए मरना नहीं चाहते हठधर्मिता में न फंसें - जो दूसरे लोगों की सोच के परिणामों के साथ जी रही है यह याद रखना कि मैं जल्द ही मर जाऊंगा, जीवन में बड़े विकल्प चुनने में मेरी मदद करने वाला सबसे महत्वपूर्ण उपकरण है। मुझे पता है कि यह याद रखना कि आप मरने वाले हैं, यह सोचने के जाल से बचने का सबसे अच्छा तरीका है कि आपके पास खोने के लिए कुछ है और अब, जब आप नए सिरे से शुरुआत करने के लिए स्नातक हो रहे हैं, तो मैं आपके लिए यही कामना करता हूं और मैंने हमेशा खुद के लिए यह कामना की है।.