Kannada Transcript:
ನನ್ನ ಬಳಿ ಡಾರ್ಮ್ ರೂಮ್ ಇರಲಿಲ್ಲ, ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಸ್ನೇಹಿತರ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಮಲಗಿದ್ದೆ, ನಾನು ಆಹಾರವನ್ನು ಖರೀದಿಸಲು 5¢ ಠೇವಣಿಗಳಿಗಾಗಿ ಕೋಕ್ ಬಾಟಲಿಗಳನ್ನು ಹಿಂತಿರುಗಿಸಿದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಪ್ರತಿ ಭಾನುವಾರ ರಾತ್ರಿ ಪಟ್ಟಣದಾದ್ಯಂತ 7 ಮೈಲುಗಳಷ್ಟು ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ. ಒಂದು ಒಳ್ಳೆಯ ಊಟ, ಹರೇಕೃಷ್ಣ ದೇವಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ಒಂದು ವಾರ ನನ್ನ ತಾಯಿಯು ಕಾಲೇಜಿನಿಂದ ಪದವಿ ಪಡೆದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನನ್ನ ತಂದೆ ಪ್ರೌಢಶಾಲೆಯಿಂದ ಪದವಿ ಪಡೆದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನ್ನ ಜೈವಿಕ ತಾಯಿ ನಂತರ ಕಂಡುಕೊಂಡರು. ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಹೊರಗುಳಿಯದಿದ್ದರೆ, ನಾನು ಈ ಕ್ಯಾಲಿಗ್ರಫಿ ತರಗತಿಯಲ್ಲಿ ಎಂದಿಗೂ ಕೈಬಿಡುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ವೈಯಕ್ತಿಕ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್‌ಗಳು ಅವರು ಮಾಡುವ ಅದ್ಭುತ, ಮುದ್ರಣಕಲೆ ಹೊಂದಿಲ್ಲದಿರಬಹುದು ನಾನು ಮೊದಲ, 6 ತಿಂಗಳ ನಂತರ ರೀಡ್ ಕಾಲೇಜಿನಿಂದ ಹೊರಬಿದ್ದೆ, ಆದರೆ ನಂತರ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಬಿಟ್ಟುಬಿಡುವ ಮೊದಲು ಇನ್ನೂ 18 ತಿಂಗಳುಗಳವರೆಗೆ ಡ್ರಾಪ್-ಇನ್ ಆಗಿ ಉಳಿದೆ ಆದರೆ ನಾನು ನಿಷ್ಕಪಟವಾಗಿ ಸ್ಟಾನ್‌ಫೋರ್ಡ್‌ನಷ್ಟು ದುಬಾರಿಯಾದ ಕಾಲೇಜನ್ನು ಆರಿಸಿದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಎಲ್ಲಾ ಉದ್ಯೋಗಿ ವರ್ಗದ ಪೋಷಕರ ಉಳಿತಾಯವನ್ನು ನನ್ನ, ಕಾಲೇಜು ಟ್ಯೂಷನ್‌ಗೆ ಖರ್ಚು ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ ನಾನು ಹೊರಗುಳಿದ ನಿಮಿಷದಲ್ಲಿ ನನಗೆ ಆಸಕ್ತಿಯಿಲ್ಲದ ಅಗತ್ಯವಿರುವ ತರಗತಿಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಬಹುದು ಮತ್ತು ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕವಾಗಿ ಕಾಣುವ ತರಗತಿಗಳನ್ನು ಬಿಡಬಹುದು. ನಾನು ಕಾಲೇಜು ಪದವೀಧರರಿಂದ ದತ್ತು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕೆಂದು ಅವಳು ತುಂಬಾ ಬಲವಾಗಿ ಭಾವಿಸಿದಳು, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಹುಟ್ಟುವಾಗಲೇ ವಕೀಲರು ಮತ್ತು ಅವರ ಹೆಂಡತಿಯಿಂದ ದತ್ತು ಪಡೆಯಲು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಸಿದ್ಧಪಡಿಸಲಾಗಿದೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ಕಾಯುವ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿದ್ದ ನನ್ನ ಹೆತ್ತವರಿಗೆ ಮಧ್ಯರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ಕರೆ ಬಂತು: “ನಮಗೆ ಅನಿರೀಕ್ಷಿತ ಗಂಡು ಮಗುವಿದೆ; ನಿನಗೆ ಅವನು ಬೇಕಾ?" ಇದು ಸುಂದರ, ಐತಿಹಾಸಿಕ, ಕಲಾತ್ಮಕವಾಗಿ, ವಿಜ್ಞಾನವನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಸೂಕ್ಷ್ಮವಾಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ನಾನು ಅದನ್ನು ಆಕರ್ಷಕವಾಗಿ ಕಂಡುಕೊಂಡೆ ನಾನು ಸೆರಿಫ್ ಮತ್ತು ಸಾನ್ಸ್ ಸೆರಿಫ್ ಟೈಪ್‌ಫೇಸ್‌ನ ಬಗ್ಗೆ ವಿಭಿನ್ನ ಅಕ್ಷರ ಸಂಯೋಜನೆಗಳ ನಡುವಿನ ಜಾಗದ ಪ್ರಮಾಣವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುವ ಬಗ್ಗೆ ಕಲಿತಿದ್ದೇನೆ, ಉತ್ತಮ ಮುದ್ರಣಕಲೆಯು ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ ಎಂಬುದರ ಕುರಿತು ನಾವು ಕಷ್ಟಪಟ್ಟು ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ ಮತ್ತು 10 ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಸೇಬು ನಮ್ಮಿಬ್ಬರ ಗ್ಯಾರೇಜ್‌ನಿಂದ 4,000 ಉದ್ಯೋಗಿಗಳೊಂದಿಗೆ $2 ಬಿಲಿಯನ್ ಕಂಪನಿಯಾಗಿ ಬೆಳೆದಿದೆ. ಒಳ್ಳೆಯದು, ಸೇಬು ಬೆಳೆದಂತೆ, ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಕಂಪನಿಯನ್ನು ನಡೆಸಲು ನಾನು ತುಂಬಾ ಪ್ರತಿಭಾವಂತ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿದ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ನಾವು ನೇಮಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ ಮತ್ತು ಮೊದಲ ವರ್ಷ ಅಥವಾ ಅದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಕೆಲಸಗಳು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ನಡೆದವು ನಾನು ಕಾಲೇಜಿನಲ್ಲಿ ಆ ಒಂದೇ ಕೋರ್ಸ್‌ಗೆ ಎಂದಿಗೂ ಕೈಬಿಡದಿದ್ದರೆ, ಮ್ಯಾಕ್ ಎಂದಿಗೂ ಬಹು ಟೈಪ್‌ಫೇಸ್‌ಗಳನ್ನು ಅಥವಾ ಪ್ರಮಾಣಾನುಗುಣವಾಗಿ ಅಂತರವಿರುವ ಫಾಂಟ್‌ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ ಕೆಲವು ತಿಂಗಳ ನಂತರ, ನನ್ನ ಪೋಷಕರು ನಾನು ಎಂದಾದರೂ ಕಾಲೇಜಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಭರವಸೆ ನೀಡಿದಾಗ ಮಾತ್ರ ಅವಳು ಪಶ್ಚಾತ್ತಾಪಪಟ್ಟಳು ಮತ್ತೆ, ನೀವು ಮುಂದೆ ನೋಡುತ್ತಿರುವ ಚುಕ್ಕೆಗಳನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ; ನೀವು ಅವುಗಳನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ನೋಡುವ ಮೂಲಕ ಮಾತ್ರ ಸಂಪರ್ಕಿಸಬಹುದು ಸಾಮಾನ್ಯ ತರಗತಿಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ನಾನು ಹೊರಗುಳಿದಿದ್ದರಿಂದ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲದ ಕಾರಣ, ಇದನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಕಲಿಯಲು ನಾನು ಕ್ಯಾಲಿಗ್ರಫಿ ತರಗತಿಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದೆ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಒಂದು ಉದಾಹರಣೆಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇನೆ: ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ರೀಡ್ ಕಾಲೇಜು ಬಹುಶಃ ದೇಶದ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಕ್ಯಾಲಿಗ್ರಫಿ ಸೂಚನೆಯನ್ನು ನೀಡಿತು ಸಹಜವಾಗಿ, ನಾನು ಕಾಲೇಜಿನಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ಎದುರು ನೋಡುತ್ತಿರುವ ಚುಕ್ಕೆಗಳನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸುವುದು ಅಸಾಧ್ಯವಾಗಿತ್ತು ನನ್ನ ಜೈವಿಕ ತಾಯಿಯು ಯುವ, ಅವಿವಾಹಿತ ಕಾಲೇಜು, ಪದವೀಧರ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿನಿ, ಮತ್ತು ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ದತ್ತು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದರು ನನ್ನ ಜೀವನದೊಂದಿಗೆ ನಾನು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಕಾಲೇಜು ಅದನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ನನಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ ನಾನು ಅದನ್ನು ನೋಡಲಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅದು ಬದಲಾಯಿತು, ಸೇಬಿನಿಂದ ವಜಾ ಮಾಡುವುದು ನನಗೆ ಸಂಭವಿಸಬಹುದಾದ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ವಿಷಯ ಎಂದು ಅದು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಪ್ರಭಾವ ಬೀರಿತು ಮತ್ತು ಅಂದಿನಿಂದ ಕಳೆದ 33 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ನಾನು ಕನ್ನಡಿಯಲ್ಲಿ ನೋಡಿದ್ದೇನೆ. ಪ್ರತಿದಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಮತ್ತು ನನ್ನನ್ನೇ ಕೇಳಿಕೊಂಡರು: "ಇಂದು ನನ್ನ ಜೀವನದ ಕೊನೆಯ ದಿನವಾಗಿದ್ದರೆ, ನಾನು ಇಂದು ಏನು ಮಾಡಲಿದ್ದೇನೆ?" ಮುಂದಿನ ಐದು ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ, ನಾನು ಪಿಕ್ಸರ್ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನ ಮತ್ತೊಂದು ಕಂಪನಿಯನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಹೆಂಡತಿಯಾಗುವ ಅದ್ಭುತ ಮಹಿಳೆಯನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ. ಏಕೆಂದರೆ ಬಹುತೇಕ ಎಲ್ಲವೂ - ಎಲ್ಲಾ ಬಾಹ್ಯ, ನಿರೀಕ್ಷೆಗಳು, ಎಲ್ಲಾ ಹೆಮ್ಮೆ, ಎಲ್ಲಾ ಮುಜುಗರ ಅಥವಾ ವೈಫಲ್ಯದ ಭಯ - ಈ ವಿಷಯಗಳು ಕೇವಲ ಸಾವಿನ ಮುಖದಲ್ಲಿ ಬೀಳುತ್ತವೆ, ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮುಖ್ಯವಾದುದನ್ನು ಮಾತ್ರ ಬಿಟ್ಟುಬಿಡುತ್ತವೆ. ನಾನು 17 ವರ್ಷದವನಾಗಿದ್ದಾಗ, ನಾನು ಯಾವುದೋ ಒಂದು ಉಲ್ಲೇಖವನ್ನು ಓದಿದ್ದೇನೆ: "ನೀವು ಪ್ರತಿ ದಿನವೂ ನಿಮ್ಮ ಕೊನೆಯಂತೆ ಬದುಕುತ್ತಿದ್ದರೆ, ಒಂದು ದಿನ ನೀವು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಸರಿಯಾಗುತ್ತೀರಿ" ನಾನು ನಿದ್ರಾಜನಕನಾಗಿದ್ದೆ, ಆದರೆ ನನ್ನ ಹೆಂಡತಿ, ಅವರು ಸೂಕ್ಷ್ಮದರ್ಶಕದ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಜೀವಕೋಶಗಳನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಿದಾಗ ವೈದ್ಯರು ಅಳಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ಶಸ್ತ್ರಚಿಕಿತ್ಸೆಯಿಂದ ಗುಣಪಡಿಸಬಹುದಾದ ಪ್ಯಾಂಕ್ರಿಯಾಟಿಕ್ ಕ್ಯಾನ್ಸರ್ನ ಅತ್ಯಂತ ಅಪರೂಪದ ರೂಪವಾಗಿದೆ. ಘಟನೆಗಳ ಗಮನಾರ್ಹ ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ, ಸೇಬು ಖರೀದಿಸಿದೆ, ಮುಂದೆ, ನಾನು ಸೇಬಿಗೆ ಮರಳಿದೆ, ಮತ್ತು ಮುಂದೆ ನಾವು ಅಭಿವೃದ್ಧಿಪಡಿಸಿದ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವು ಆಪಲ್ನ, ಪ್ರಸ್ತುತ ಪುನರುಜ್ಜೀವನದ ಹೃದಯಭಾಗದಲ್ಲಿದೆ. ಅದರ ಮೂಲಕ ಬದುಕಿದ ನಂತರ, ಸಾವು ಉಪಯುಕ್ತವಾದ ಆದರೆ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಬೌದ್ಧಿಕ ಪರಿಕಲ್ಪನೆಯಾಗಿದ್ದಕ್ಕಿಂತ ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚು ಖಚಿತವಾಗಿ ನಾನು ಈಗ ನಿಮಗೆ ಹೇಳಬಲ್ಲೆ: ಯಾರೂ ಸಾಯಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ. ಗೂಗಲ್ ಬರುವ 35 ವರ್ಷಗಳ ಮೊದಲು ಇದು ಪೇಪರ್‌ಬ್ಯಾಕ್ ರೂಪದಲ್ಲಿ ಗೂಗಲ್‌ನಂತೆಯೇ ಇತ್ತು: ಇದು ಆದರ್ಶಪ್ರಾಯವಾಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿ ಪರಿಕರಗಳು ಮತ್ತು ಉತ್ತಮ ಕಲ್ಪನೆಗಳಿಂದ ತುಂಬಿತ್ತು. ಪಿಕ್ಸರ್ ಪ್ರಪಂಚದ ಮೊದಲ, ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಅನಿಮೇಟೆಡ್ ಚಲನಚಿತ್ರ, ಆಟಿಕೆ ಕಥೆಯನ್ನು ರಚಿಸಿತು ಮತ್ತು ಈಗ ವಿಶ್ವದ ಅತ್ಯಂತ ಯಶಸ್ವಿ ಅನಿಮೇಷನ್ ಸ್ಟುಡಿಯೋ ಆಗಿದೆ ಇದು ಬಹುತೇಕ ಖಚಿತವಾಗಿ, ಗುಣಪಡಿಸಲಾಗದ ಒಂದು ರೀತಿಯ ಕ್ಯಾನ್ಸರ್, ಮತ್ತು ನಾನು ಮೂರರಿಂದ ಆರು ತಿಂಗಳಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಬದುಕಲು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಬಾರದು ಎಂದು ವೈದ್ಯರು ನನಗೆ ಹೇಳಿದರು ಅವರ ಅಂತಿಮ ಸಂಚಿಕೆಯ ಹಿಂದಿನ ಕವರ್‌ನಲ್ಲಿ, ಮುಂಜಾನೆಯ ಹಳ್ಳಿಗಾಡಿನ ರಸ್ತೆಯ ಛಾಯಾಚಿತ್ರವಾಗಿತ್ತು, ನೀವು ತುಂಬಾ ಸಾಹಸಮಯರಾಗಿದ್ದಲ್ಲಿ ನೀವು ಹಿಚ್‌ಹೈಕಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳಬಹುದು ಆ ಸಂಜೆಯ ನಂತರ ನಾನು ಬಯಾಪ್ಸಿ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ, ಅಲ್ಲಿ ಅವರು ನನ್ನ ಗಂಟಲಿನ ಕೆಳಗೆ, ನನ್ನ ಹೊಟ್ಟೆಯ ಮೂಲಕ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕರುಳಿನಲ್ಲಿ ಎಂಡೋಸ್ಕೋಪ್ ಅನ್ನು ಅಂಟಿಸಿದರು, ನನ್ನ ಮೇದೋಜ್ಜೀರಕ ಗ್ರಂಥಿಗೆ ಸೂಜಿಯನ್ನು ಹಾಕಿದರು ಮತ್ತು ಗೆಡ್ಡೆಯಿಂದ ಕೆಲವು ಜೀವಕೋಶಗಳನ್ನು ಪಡೆದರು. ಸ್ಟೀವರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಅವನ ತಂಡವು ಇಡೀ ಭೂಮಿಯ ಕ್ಯಾಟಲಾಗ್‌ನ ಹಲವಾರು ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಹೊರತಂದಿತು, ಮತ್ತು ಅದು ಅದರ ಕೋರ್ಸ್ ಅನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿದಾಗ, ಅವರು ಅಂತಿಮ, ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ಹೊರಹಾಕಿದರು. ಇದು 1960 ರ ದಶಕದ ಉತ್ತರಾರ್ಧದಲ್ಲಿ, ವೈಯಕ್ತಿಕ, ಕಂಪ್ಯೂಟರ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಡೆಸ್ಕ್‌ಟಾಪ್ ಪಬ್ಲಿಷಿಂಗ್ ಮೊದಲು, ಆದ್ದರಿಂದ ಇದನ್ನು ಟೈಪ್‌ರೈಟರ್‌ಗಳು, ಕತ್ತರಿ ಮತ್ತು ಪೋಲರಾಯ್ಡ್, ಕ್ಯಾಮೆರಾಗಳೊಂದಿಗೆ ಮಾಡಲಾಗಿತ್ತು. ನಿಮ್ಮ ಕೆಲಸವು ನಿಮ್ಮ ಜೀವನದ ಬಹುಪಾಲು ಭಾಗವನ್ನು ತುಂಬುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತೃಪ್ತಿ ಹೊಂದುವ ಏಕೈಕ ಮಾರ್ಗವೆಂದರೆ ನೀವು ನಂಬುವ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡುವುದು ನಿಮ್ಮ ಸಮಯ ಸೀಮಿತವಾಗಿದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಅದನ್ನು ವ್ಯರ್ಥ ಮಾಡಬೇಡಿ, ಬೇರೊಬ್ಬರ ಜೀವನವನ್ನು ಜೀವಿಸಿ ಸ್ವರ್ಗಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ಬಯಸುವ ಜನರು ಸಹ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಲು ಸಾಯಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ಸಿದ್ಧಾಂತದಿಂದ ಸಿಕ್ಕಿಬೀಳಬೇಡಿ - ಇದು ಇತರ ಜನರ ಆಲೋಚನೆಯ ಫಲಿತಾಂಶಗಳೊಂದಿಗೆ ಜೀವಿಸುತ್ತದೆ ನಾನು ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಸಾಯುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದು, ಜೀವನದಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ಆಯ್ಕೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ನಾನು ಎದುರಿಸಿದ ಪ್ರಮುಖ ಸಾಧನವಾಗಿದೆ ನೀವು ಸಾಯಲಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದು, ನೀವು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಏನನ್ನಾದರೂ ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ಯೋಚಿಸುವ ಬಲೆಯನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಮಾರ್ಗವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಈಗ, ನೀವು ಹೊಸದಾಗಿ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಪದವೀಧರರಾಗಿರುವಾಗ, ನಾನು, ನಿಮಗಾಗಿ ಅದನ್ನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ನನಗಾಗಿ ಅದನ್ನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ..